すごく楽しい
真的很開心
空きれい
天空好美
楽しいのに
明明很開心
私
但我
死んじゃ
卻已逝去
この日　忘れられない一生の友達と出会った
這天 我無法忘記遇見了一輩子的朋友
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
第三話     令人難忘的蟹罐頭和鯖魚罐頭散壽司
ゆりちが死んだのに　ウチらはいつもどおり
百合她去世了 但我們卻還一如既往
友達がマジいないって　ガチにしたくなかったし
朋友真的不在了 卻不願真正接受這件事
ゆりが死んだのに　自分たちはいつもと変わらなかった
明明百合她已經走了 我們自己卻仍一毛不拔
ゆりが　友達がもういないということを
百合 這位朋友已經不在了的事實
えりね　怪我大丈夫
歐姐 傷勢還好嗎
受け止めたくなかったんだと思う
我認為自己難以接受罷
大丈夫よゆりちゃんのおかげで
多虧了百合醬 我沒什麼
ひなちゃんこそ　平気
虞醬呢 沒事吧
土掘るのしんど
挖坑累死人
ドリル使うゲームが多いわけだ
難怪用鑽頭當工具的遊戲那麼多
とりま　ガチでこのくらい深く埋まってたら
總之 如果真的埋得這麼深
掘り返されたりしないと思う
我想也不會被盜墓了
ゆりは　これでいいと思ってくれるのかな
百合她 是否認為這樣就好了呢
きっとね
肯定會的
レンレン　マジおけまる
蓮蓮 你真的OK嗎
あ　は　はい
啊 是 沒事
お　おけまる
好 好得很
私はゆりちゃんのことほとんど知らないんです
我對百合醬的事情幾乎一無所知
明るくて優しくて　一緒にいるって言ってくれて
她開朗溫柔 還說要我們一起同行
もっと　ゆりちゃんのこと知りたかった
我想 再多了解了解百合醬
いっぱいお話しして割烹して
和她聊聊天 做做版
ゆりは　いい子だった
百合她 是個好女孩
ちょっと　ドンドンが過ぎるが
只是有點 衝動過頭了
マジそれな
確實啊
ゆりちゃんがいなかったら
要不是因為百合醬
おねえちゃんもひなちゃんもここにはいないわね
姐姐我還有虞醬都不會在這裡了
アイツ　リーダーだったからな
畢竟她 可是隊長啊
自分たちはゆりのもとに集まった
我們大家聚集在百合身旁
最初からずっと一緒にいたんじゃないんですね
原來你們最初不是在一起的啊
ウチとゆりちの出会い聞く
要聽我們和百合親的相遇嗎
聞きたいです
想聽
ゆりちゃんのこと　もっともっと教えてください
和百合醬的事情 請更多地告訴我吧
りょ
行
あれはヤバかったな
那可真是慘目忍睹啊
マジで　ウチがマジヤバかった頃だし
說實話 那時我們真的超級慘
それで伝わるか
你就這樣說嗎
ガチ前門の虎　後門の狼じゃん
簡直就是「前門虎後門狼」啊
マジ　ヤバいって
不是 這可頭大啊
マジ　誰もいねえし
我敲 根本沒有人
あの機械ガチでしつこいし　マジヤバい数いるし
那些機械跟狗皮膏藥一樣 數量還他喵的多到爆炸
これも怖ぇし
這個也好恐怖
ここでも　ガチでいっぱい消されてんじゃん
而且這裡 真的超多人都被消滅了啊
もう無理　マジ無理
已經不行 真的不行
もういいんじゃねえの
已經夠了
マジ諸行無常だし　無理じゃん
真的諸行無常 事事不順
ウチも消されて死ぬし
我肯定也會被消滅死掉的
無理　ヤバい
不行 慘了
無理無理　無理無理　マジ無理
真的不行×N
誰かいるのは　ここだね
這裡的話 是有人在吧
聞こえた　ここにいるのね
我聽到啦 在這裡對吧
山茶花想像圖
み　見つけたよ
找 找到你啦
マッ　人マジ
哈 人類 真的假的
ギルティだ　ゆり　今のは完全にホラーだろ
罪惡 百合 剛才你簡直就是恐怖附體
そ　そうかな
真 真的嘛
トントンってノックしてもお返事なかったし
咚咚地敲門也沒什麼回應啊
人の家に行ってドアが壊れるまで叩くことがあるか
一般人去別人家會把她門給敲壞嗎
行動が殺人鬼だ
行動簡直就是殺人惡鬼
言われてみれば
你這麼說的話
ごめんね　ドンドンやりすぎちゃって
對不起啦 咱稍微玩過頭啦
そ　それはいいんだけどさ
這 這倒是沒什麼問題
え　マッ　委員長
欸 不是 會長
ヤバッ　委員長　マジ　無事だったんだ
我敲 會長 原來你真的沒事啊
みんな　マジ消されたって
大家 真的都被消滅了
ウチ　メンブレでヤバいって
咱精神差點要去病院了
ギルティ　偶然だ
罪惡 這是偶然罷了
あっちゃんずっと追いかけてたんだよ
溪醬一直在後面追著你哦
無事でよかったって
還說你沒事真的太好啦
ここを狙ってたワイルドハント　ドンドンドンってやっつけて
盯上這裡的荒獵 她咚咚咚地就解決了
すごくかっこよかった
真的太帥氣了
私も死にそうになってたところを助けられたんだ
在我快要死掉的時候 也是她救了我
あっちゃん　すごいよね
溪醬 真的好厲害呢
それな　委員長は昔からマジヤバいから
是呀 會長之前就很強的
それ　マジごめん
那個 真的抱歉
ううん　気にしてないよ
哈哈 我不介意的啦
ところで　これから私たちと一緒に行かない
說起來 這之後要不要我們一起走呢
マジ　ヨロ
真的 多多指教了
ドンドン
咚咚地行
今考えてもマジヤバいくらいホラーだったわ
現在回想起來 真的還是挺恐怖的啊
自分は止めたんだ
我可是有阻止她啊
でも　ドンドンいったんでしょ
但是 她不照樣咚咚地衝向前嗎
わかる　ゆりちマジでそういうとこあるし
我懂 百合她就是這樣的個性
でも
但是
ああ　少し強引すぎるところはあるが
是啊 雖然些許有些強硬魯莽
委員長と会えた
但能見到會長
マジヤバくなったこんな世界でまた会えるとかすごくね
在這樣糟糕的世界裡 真的不要太棒了
わ　私も最初はすごくビックリしました
我 我最初也是被嚇了一大跳
こんにちは
你好
雷猴~
私たち以外の人だ
是我們之外的人類呀
やった
太好啦
はじめまして
初次見面
私は河津ゆり
我是河津百合
あれ
啊嘞
レンレン　マジ　気絶したし
蓮蓮 真的 暈了過去啊
ゆりは
百合她
ひな的なファーストコンタクトも強引だった
和虞虞的第一次接觸也是太強硬了
そうね　今でもハッキリ覚えてるわ
是啊 現在也能清楚地記得啊
2人はどこでゆりちゃんと出会ったんですか
兩位是在哪裡遇見百合醬的呢
ひなちゃんの家よ
在虞醬的家裡
世界がこうなったあと　ずっとあの部屋にいて
自從世界變成這樣 我們就一直那間屋子裡
もう食べ物もバフもない
食物和增益都沒有了
ダンジョンならHPが減るやつ
在地牢的話血量會因此減少的
そうね
是啊
出ていかなくていいのか
你不離開也行嗎
おねえちゃんはいつまでもずっとここにいるわ
姐姐我會一直待在這裡的
アイツらと行けば
和她們一起走也行
ピンポーン
叮咚
頼もう　頼もう
拜託了 拜託了
うっさ
好吵
頼もう
拜託啦
ボタン連打してもドアは早く開かねえんだ
就算連擊門鈴 房門也不會更快地開啟啊
虞美人想像圖
じゃあ　おねえちゃんが
那就 姐姐我來
また来たよ　ひっちゃん
我們又來啦 虞醬
ヤッホ-
喲吼
しつこい　あだ名つけんな
煩死了 別給我取綽號
今日こそドンドンうんって言ってもらうよ
今天我一定要你咚咚地答應下來
私たちと一緒に旅に出よう
和我們一起出去旅行吧
今日もノーだ
今天也NO
毎日断ってるだろ
不是我每天都拒絕你的嗎
デイリー・ミッションかよ
難道你在做「日常任務」嗎
毎日断られてもやめない
就算每天都被拒絕我也不會放棄
誰か何とか言ってやれよ
你們誰跟我說說她啊喂
言ってもやめない
說了也沒用
マジそれな　とりまオッケーしたら
確實如此 總之就先答應她唄
諦めんなよ
放棄吧
そっちが敵くんに狙われるかもしれないのに
說不定敵人們會因此盯上你們的
私たちと行くのどうしても嫌
難道就這麼討厭和我們一起走嗎
だとしたら
我說是的呢
私と勝負してもらう
那我要和你決一勝負
私が勝ったら
要是我贏了
この「チーム廃墟いがいと楽しー」に入ってもらうよ
你就要加入「廢墟意外快樂小隊」
また勝手にチーム名を
又擅自起團隊名字
負けたら
輸了呢
今日は帰るけど　明日はまた来ることを許してね
今天就先回去 請允許我們明天再來
毎日コンティニューすんな
不要每天都連續啊
いいわよ　いいわよ
可以哦 可以哦
その勝負ひなちゃんが受けて立つわ
這場勝負虞醬就接受吧
えりねえも毎日押しつけんな
歐姐你也別天天逼我啊
よし
那好
昨日と違うゲームだから遊び方から教えてください
因為和昨天的遊戲不一樣 請教我如何玩吧
なんでそれで勝てると思うんだ
為什麼覺得這樣能贏得了我
ビギナーズラック
新手保護
ラッキーヒット　ワンチャンあるかも
或許會有幸運一擊的機會呢
運以外も頑張れ
除了運氣也要努力啊
ドンドンドンっといくよ
咚咚咚地要上了
負けちゃったよ
我又輸了啊
よしよし　ゆりち　よくやったって
乖乖 百合親 你很努力啦
今回はボタンわかってたからヤバいって
今天能弄懂按鍵已經不錯了
マジ雨垂れ石を穿つから
畢竟「水滴石穿」的嘛
さっちゃん
山醬
しつこかった　バフ入れてぇ
要煩死了 咱需要增益
もう帰ってもらう
要讓她們回去嗎
なあ　なんで毎日来るんだ　ログボ出ねえぞ
喂 為什麼你每天都要來 又沒登陸獎勵
だって　ひっちゃんとえっちゃんに一緒に来てほしいから
畢竟 我想讓虞醬歐醬一起來嘛
理由は　戦力か
理由呢 增加戰力嗎
えっ
欸
きっと楽しいだろうなって思ったからだけど
我只是覺得這樣會很有趣的啦
はあ
哈
みんなでいると楽しいと思うよ
和大家在一起真的好開心哦
ひっちゃんと遊ぶのドンドン楽しいもん
和虞醬的遊戲也非常的開心呢
ひっちゃんはどうして嫌なの
虞醬你到底為何不願意呢
どうして　か
為什麼 啊
ゲームができなくなる
那就沒辦法玩遊戲了
たしかに
確實
だったら私がドンドンドンって運ぶよ
那我就來一口氣地把它搬走吧
よ～し　ドンドン
好的 咚咚
コードがちぎれるだろ
電線會斷掉的話喂
ギルティだ　人のものを壊さない
罪惡啊 你把人家東西搞壞了
マジ草生える
真他喵生草
だって　地味に重いよ
可是 真的很重的啦
ひなちゃんはどうしたい
虞醬你想怎麼做呢
おねえちゃんはひなちゃんがやりたいことがしたいわ
姐姐我想做虞醬想做的事情哦
丸投げすんな
別什麼都扔給我啊
でも　毎日来られてゲーム機壊されたら困る
但是 每天都來把我遊戲機搞壞可就頭疼了
バフも必要だ
我還需要增益
結局押し切られた　ゆりくんさ
結果還是 被百合她說服了
メンタルの残機　無限かよ
心理的「容許」值 簡直無限啊
階段でカメ踏み続けてんのか
難道不是在超級瑪利歐里的樓梯上一直踩烏龜得分嗎
いっぱいゲームして楽しかったわね
玩了很多遊戲很開心的吧
ゆりちゃんっぽい
很像是百合醬會做的
じゃあゲーム機持ち歩いてるんですか
那你們隨身攜帶著遊戲機嗎
ゆりくんが落として即壊した
百合她很快就把它掉到地上摔壞了
代わりのゲーム機がどこにもなくてまいる
能替代的遊戲機任何地方都沒有 頭疼
ワイルドハントに取り込まれちゃったのかしらね
很有可能是被荒獵帶走了呢
いつか　ゆりくんに弁償してもらうつもりだったのに
明明打算 要百合她找個時間補償我的
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
ゆりちゃんはホント　優しくて強くて
百合醬真的 又溫柔又強大
ギルティ　自分たちを引っ張ってくれた
罪惡 是她領導著我們大家前進
マジ　ヤバいくらいドンドンだったけど
真的 雖然情況糟糕到接連不斷
バフ入れて　迷惑なくらいな
我還想增益 還想你煩我
ゆりち
百合親
おねえちゃんを助けたから
你是為了救姐姐我
年上だから守らなきゃって　それなのに
明明我是最年長的要守護好她 但卻
ゆりちゃん
百合醬
あれ　委員長は
啊嘞 會長呢
いるよ
我在這
それで　これからどうするべきだろうか
所以說 接下來應該怎麼辦
都心に向かうことはできるようになったわね
看起來可以往市中心方向去了
すぐ行く
要馬上去嗎
マジ　調子狂うじゃん
真的 什麼都被打亂了啊
ゆりちがいっつも決めてくれてたからさ
畢竟之前都是百合親替我們決定的啊
ゆりは間違いなくリーダーだった
百合她毫無疑問是我們的隊長
割烹
烹飪
ゆりちゃんって　どんな割烹が好きでした
百合醬的話 喜歡什麼樣的烹飪呢
ゆりくんの好きな割烹
百合喜歡的烹飪嗎
マジ　何でもなんじゃねえ
說實話 她應該什麼吃的都行吧
前に和食が食べたいと言っていたことがあるな
之前她說過想吃日本料理來著
そうだったわね
對啊
マッ　結構渋いじゃん
哈 還挺有格調的
和食ってあんまり食べてないわよね
日料的話我們平時都不怎麼吃
それが　どうしたんだ
所以這 怎麼了呢
わ　私
我 我想
ゆりちゃんが食べたかったものを割烹したいんです
我想烹飪百合醬喜歡吃的東西
割烹です
我要烹飪
それで　みんなで食べたいんです
而且 我希望大家也一起吃
ゆりちゃんはきっと一緒に食べたかったって思うから
我想百合醬肯定會希望和我們一起吃飯的
マジいいじゃん　ヤバい
我敲太棒了 簡直了
ああ
嗯
おねえちゃんも
大姐姐也是
異議なし
沒有異議
はい　それじゃあお花見和食3分割烹
好的 那就來賞花日料三分鐘烹飪
かっぽ～
烹飪
それ　毎回やるのか
這 難道每次都要來嗎
廃墟3分簡単かっぽ
廢墟三分鐘簡單烹飪
用意するものはこちらになります
需要準備如下食材
方便米飯
壽司醋
白芝麻
紫菜
泡菜
蟹罐頭
鯖魚罐頭
お米をお湯に戻すとき
在把方便米加入熱水泡開的時候
すし酢も一緒に入れると簡単です
加入些壽司醋 製作會更加簡單
すし酢には塩も砂糖も入っているから
壽司醋裡面已經有了鹽和砂糖
別々に入れなくて大丈夫なんです
所以不額外加入也問題不大
ガチ一挙両得じゃん
簡直「一舉兩得」嘛
盛り付けちゃいますね
接下來要擺盤上菜了
それは　ギルティだ
這太罪惡了
あやちゃんも　おねえちゃんもお手伝いするってことね
溪醬也和姐姐我一起來幫忙吧
塩漬けの桜を使うときは塩抜きしてくださいね
使用鹽漬櫻花的時候記得先去鹽哦
蟹罐頭和鯖魚罐頭散壽司
將白玉麵粉和低筋麵粉加水
攪拌均勻（硬度像耳垂）
食紅がないので　今回はイチゴジャムを使っちゃいます
因為沒有食用色素 這次就用草莓果醬吧
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
ブルーベリージャムでも　おいしくできそう
用藍莓果醬的話 也會很好吃的
生地を焼いていきます
然後把麵團翻烤
用烤好的麵糊包豆沙餡
本当は塩漬けの葉っぱがおいしいんですけど
說實話帶鹽漬的葉片會更加好吃
ひな的にはつぶあん
你虞姐要紅豆餡的
これ　マジこしあんじゃん
這個 應該是紅豆沙的吧
許す
也行
草莓大福風櫻餅
とろみがついても　そのあと1分ほどしっかり沸騰させます
等到它變黏稠後 再沸水煮上一分鐘左右
そうしないと　水と片栗粉が分離して
不然的話 水和澱粉會分離
シャバシャバ風になってしまいます
口感變得和稀飯一樣
しっかり割烹です
這就是烹飪
蛋羹
いただきます
我開動啦
ごちそうさまでした
感謝款待
私　ゆりちゃんがやりたかったことをしたいです
我 想做百合醬原本想做的事情
ゆりちゃんがしたかったこと
百合醬想做的事情嗎
マジ　ヤバいごはん食べてプール行って　買い物もしたいって
說是要吃超好吃的東西 還要去泳池 去商場購物
私たちで　ゆりちゃんがしたかったことができたらって
就算我們 完成了百合醬想要做的事情
意味がないことかもしれないけど　でも
雖然可能並沒有什麼意義 但是
意味がないなんてことはない
不會沒有意義的
きっと　ゆりならそう思う
百合她 肯定也會這麼想的
ゲームでもプレイして何かもらえるわけじゃない
遊戲也一樣 不是玩了之後什麼都能獲得的
でも意味がある
但是有意義的
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐的話 可以的 可以的
それな　マジ　アリだと思う
是啊 真的 我覺得很可以
みんな
大家
それで　どこに向かう
所以 我們要去哪裡
自分が決めることじゃない
這不能只靠我決定啊
おねえちゃん　ゆりちゃんだったら　あやちゃんに聞いてたと思うわ
姐姐認為 如果是百合的話 肯定會問溪醬你的
マジ　それな
確實如此啊
委員長　そういうの得意じゃん
會長 這些你不是最擅長的嘛
ギ　ギルティだ
罪 罪惡
自分は委員長じゃない
我才不是會長
でも　あやめくんに丸投げしてたのは確か
但是 她確實把問題基本上都丟給你來著
ゆりちゃん言ってたわ
百合她說過了
自分が勢いで何か言っちゃっても
就算自己一時衝動說了什麼
あやちゃんがちゃんとしてくれるって
溪醬也會很好地做到呢
な　勝手なことを
她 太任性了
わかった
我明白了
自分ができるだけの目的を整理してみよう
我會盡可能地把目的給整理出來
さっすが委員長
不愧是會長
よ　よろしくお願いします
拜 拜託你了
リーダーくん
隊長大人
そんな役職ないだろ
根本沒有這種職位吧
みんなをまとめるなら
能夠把大家團結起來
正式にリーダーでいいんじゃない
正式地當上隊長不也挺好的嘛
まず　ゆりがやりたかったことをやっていく
首先 我們要先去做百合想做的事情
ファッション
時尚
ゲーム
遊戲
割烹
烹飪
な　何をするかは道中考えよう
要 要做什麼我們在路上再想
ただ　最終的な目的地を定める必要がある
但是 最終的目的地必須要定下來
目的地って
目的地的話
れんげちゃんが見つけたSNS
蓮華醬所發現的社交媒體上
しとろんちゃんの写真のあたりでいいんじゃないの
枸櫞醬拍的照片 去那裡不就行了嗎
投稿が写真だけだから　どんな人間かわからない
投稿只有照片 不清楚對方到底是什麼樣的
ワイルドハントということも考えられる
也可以認為是荒獵
マッ　映えとか気にすんの
真的假的 它們也會曬照片嗎
うちにいた頃　SNSのチェックはしてたんだ
之前在家的時候 我們檢查過社交媒體
ほとんどのアカウントが動かなくなってるなかで
幾乎所有的帳號都沒有活躍
変なアカウントが増えてた
但是奇怪的帳號卻增加了
言葉は普通だけど怪しかったのよね
雖然言辭正常但是很可疑對吧
書き込み多過ぎ
內容寫的太多了
安全地帯とか情報がうさん臭い
安全地帶的資訊非常可疑
スパムかよ
簡直就是垃圾郵件
ワイルドハントはスマホもPCも取り込んでいる
而且荒獵也吸收了手機和電腦
人間へのなりすましがないとは言い切れないか
很難肯定說它們不會偽裝成人類的樣子
普通のAIでも人間みたいな文章書けるしな
就連普通的人工智慧也能寫出人類的文章
私が確かめていればよかったですね
要是我有和對方確認就好了
いや
不對
ワイルドハントかもしれないと考えれば
如果想到對方有可能是荒獵的話
コンタクトのリスクも大きい
聯絡的風險很大
慎重でよかった
好在你比較慎重
ここって
這裡是
これ　ゆりちゃんが見たことあるかもって言ってた写真なんです
這個 是百合醬說自己有可能看到過的照片
季節は違うけどここだわ
雖然季節不同但就是這裡
マジ
不是吧
じゃあシトシト　ここにいたってこと
那在這之前 對方一直都在這裡嗎
日付は前のものだ
日期是之前的
その後都心方向へ移動しながら
那之後對方就往市中心的方向移動
道中の写真をアップしてるのか
沿途一直上傳照片對嗎
ゴリアテから逃げ切ったってことですか
也就是說對方逃過了歌莉婭
アイツも移動してきたワイルドハントくんだ
那傢伙也是移動過來的荒獵
駐屯地跡に近づいたときに　刺激しちゃったのよね
之前靠近軍事基地的時候 不小心刺激了
しとろんさんが人間で
枸橘她可能是人類
ワイルドハントがいないルートをたどっている可能性が高いか
而且走的很可能是沒有荒獵的路線 對吧
アップされている写真に沿って　都心へ向かう
那我們就沿著上傳的照片 向著市中心前進吧
その形でどうだろう
這種形式怎樣
おけまる　委員長
OK的圓 會長
写真の場所を探す旅
尋找照片所在地的旅行
記憶とか戻りそう
記憶也能因此恢復嗎
しとろんさんの写真だから
因為是枸櫞的照片
れんげの記憶とは関係ないな
感覺和蓮華的記憶沒什麼關係
コンタクトしてみます
我會和對方嘗試聯繫
いや　それは都心に近づいて
不 這等我們到市中心附近
状況を確認してからでいいだろう
確認好狀況之後再聯絡
ひとりなのか　グループでいるのか
對方是一個人 還是一個團隊
写真がフェイクではないかも
還有照片的真假 都不清楚
でも　生き残った人が他にもいると思うと
但是 想到其它的地方還有別人活著
なんだか希望が湧いてくるわ
總感覺希望就湧現出來了呢
ゆりちが探してた友達にもどっかで会えるかも
說不定還能遇到百合醬尋找的朋友呢
白雪ねりねちゃん
白雪娜麗花
れんげちゃんの記憶も
蓮華醬的記憶也是
何かヒントが見つかるように　おねえちゃんたち頑張ってみるね
為了能找到一些線索 姐姐們也會努力的
写真の場所や既視感のある場所がわかれば寄ろう
如果知道照片的地點 或有既視感的地方 就去看看
あ　ありがとうございます
謝 謝謝你們
全然　ウチら友達じゃん
不用客氣 我們是朋友嘛
そう　自分たちは友達だ
是的 我們是朋友
しとろんさんの写真のこと
枸櫞所發的照片地點
なんだか　ゆりちゃんが教えてくれたみたい
總感覺 像是百合醬告訴我們的一樣
そうだな
是啊
みんなで進んでって　そう言ってるみたい
就好像是 叫我們大家一直向前一樣
あら
啊啦
来た
來了
まだ残ってた
還有漏網之魚
ゴリアテと一緒に来たのかしら
難道是和歌莉婭一起來的嗎
今　ティルフィングが教えてくれた
剛才 提爾芬告訴我們的嗎
ゆりちゃんの声
百合醬的聲音
ティルフィングがひとつに
和提爾芬合二為一了
武器合成みたいな
感覺就像是武器合成
ゆりちゃんが力を貸してくれたのよ
是百合醬把力量借給了我們
マジ　それな
嗯 就是這樣
れんげ　アンドヴァリに名前をつけてなかった
蓮華我 並沒有為安德瓦利取名字
だから　ゆりちゃんティルフィングの名前　もらいます
所以百合醬 提爾芬的名字我就收下了
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
ティルフィング　れんげとドンドンいこう
提爾芬 和蓮華一口氣上吧
ゆりちゃん　見てて
百合醬 看好吧
ドン　ドン　ドン　ドーンだよ
咚 咚 咚 咚地完成了
すごっ　レンレン　マジ瞬殺だったわ
好強 蓮蓮 真的秒殺啊
ガチ干将莫耶って感じじゃん
簡直就像是干將莫邪啊
ゆりちゃんと　れんげちゃん　2人で戦ったみたい
百合醬和蓮華醬 感覺像是兩人在一起戰鬥
オーガくんの情報をハッキングした
我剛剛黑了奧剛的情報
今度こそ他の敵はいない
這次真的沒有其它的敵人了
そうか
是嗎
ウチらのチーム名とかさ　つける
我們要不 取個隊伍名怎麼樣
ゆりち　つけたがってたじゃん
百合親 不是一直很想取的嗎
毎回変わってた
每次都不一樣
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐的話 可以的 可以的
ゆりちゃんの名前　入れたいです
我想把百合醬的名字 加到裡面
ゆりちを忘れないって感じ
是不要忘記百合親嘛
メメント・ゆり
紀念·百合
メメント・ゆり　長ぇ
紀念·百合 太長了
MMYでいいだろ
叫MMY就行了
えむえむわ
愛慕愛慕歪
えみゅーでよくね
叫愛謬不也挺好
そうは読まないだろ
又不是這麼讀的啊
で　でも　かわいいです
但 但是 很可愛的
いいんじゃない
不也挺好
えみゅー
愛謬
かわいい
好可愛
MMY　えみゅーか
MMY 愛謬啊
ゆりなら気に入りそうだ
感覺百合她會喜歡的
また割烹しようね　ゆりちゃん
之後再一起烹飪吧 百合醬
今度はどこ行こう　ドンドン行こう
下次要去哪裡呢 咚咚地全都去吧
わ　私
我 我
前にゆりちゃんに会ってる
曾經見到過百合醬
そんなことあるわけないのに
這明明是不可能的啊
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 輕聲依舊迴響
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 溫暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知為何 心房砰砰悸動
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快樂是何 毫無暇余暢想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 時間不過轉瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此時此刻 不再莊生夢蝶
これがリアルなんだ
這些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩奪目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源遠流長
君といる　この瞬間だけは
不過只是 與你的這瞬間
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫無疑問 是真實的全部
終於要出發了啊
要謹慎前行
會長 是雪
真的下雪了啊
山茶花 我多說了好幾次我不是會長
下雪了啊
明明是春季 天氣這麼亂糟糟啊
就是啊
但俗話說得好 大雪不下 春日不到
算是好事吧
但本應該就是春天啊
會長 你太板正了
記得你在堆雪人之前 還專門畫個設計圖呢
別 別提那件事 罪惡
咳咳
下一話   熱騰騰的濃厚鹹牛肉味噌拉麵